---
description: IA的条款和条件
---

# ⛔ 法律声明

## 📝 服务条款

{% hint style="danger" %}
购买前请注意：

* ⛔ 如果你有其他插件使用了自定义资源包，你需要知道如何将其与ItemsAdder资源包合并，或者禁用其他插件。相关教程请参见 [这里](../plugin-usage/merge-resourcepacks/)。
* ⛔ 在请求支持之前，请先阅读本维基的教程。
* ⛔ 你需要具备一定的创建/管理/合并原版Minecraft资源包的知识，因为本插件使用了自定义的并修改过的资源包来展示自定义的纹理/模型。\
  如果你对资源包没有了解，请不要购买此插件！
* ⛔ 编写兼容/不兼容插件的完整列表是不可能的，除非对每一个插件都进行测试。如果插件与您的服务器设置不兼容，请不要要求退款，而是 [报告](tos.md#how-to-ask-for-support-properly) 问题，我会尝试找到解决方案。
* ⛔ [与一些插件不兼容](https://itemsadder.devs.beer/compatibility-with-other-plugins/not-compatible)
{% endhint %}

### 不退款¹

退款通常由卖方自行决定，并可能在特定情况下发放。\
在通过支付平台（如PayPal、Stripe等）开启正式争议之前，请先通过论坛或电子邮件联系卖方。

¹除非适用的州法律要求退款。

### 资源包

本插件 **要求** 用户 **下载** 一个 **资源包**（在加入时会自动发送）一次。\
本插件可能无法与使用服务器纹理包的插件兼容，[请查看此处以确定您的插件是否兼容](../compatibility-with-other-plugins/)。\
没有任何Minecraft插件允许在不使用资源包的情况下加载自定义资源，这不是ItemsAdder的限制，而是游戏的工作方式。

### 服务器软件

本插件与Spigot和Paper兼容，我不能保证插件在其他Spigot分支上也能正常工作。\
使用其他服务器软件解决方案即表示您同意插件可能无法正常工作。

### **插件所有权**

禁止**反编译、转售、破解或重新分发**插件。

您**只能在**您**拥有的**服务器上使用**插件。\
Bungeecord网络也是允许的。\
您必须确保您的工作人员不会泄露插件，并妥善保管您的JAR文件。\
\
如果您想将账户或许可证转移到另一个账户，可以通过在我的支持 [论坛](https://forum.devs.beer/t/private-payment-issue) 上开票完成。

### 制作附加组件

您可以销售**自定义包、纹理和配置**，请确保阅读 [附加组件创建政策](tos.md#addon-creation-policy)。

### 错误与问题与支持

如果您遇到任何问题**请不要留下差评**以引起我的注意，这样会产生相反的效果。\
我只能在您正确报告问题的情况下修复错误。\
在寻求帮助之前，请确保阅读教程。\
查看 [常见问题解答](https://itemsadder.devs.beer/faq) 以获取更多信息。\
如果您联系支持，请阅读支持政策。

### 如何正确请求支持

{% embed url="https://forum.devs.beer/d/16-getting-support" %}

## 🆘 支持政策

#### 未验证账户不提供支持

所有用户必须完成验证流程才能请求支持。

#### 支持滥用不予支持

您不允许打开工单、垃圾信息线程或标记支持团队。\
任何垃圾信息的用户将被忽略。

#### 如果提供的信息不足，不提供支持

您有责任提供与问题相关的所有信息。\
如果您不提供任何信息，我们无法提供支持。\
如果您的求助请求信息不足，您将无法获得支持。

## 🖌️ 附加组件创建政策（Addon）

您可以销售**与本插件兼容的自定义包、纹理和配置**或插件预设。感谢。\
如果您从中获得了大量收益，也可以 [捐赠](http://a.devs.beer/lonedevdonate)。

### 创建独特的附加组件

在创建附加组件时，不允许包含任何来自默认ItemsAdder包的项目\
**请勿在您的附加组件中包含我的默认项目、模型、字体图像等！**\
您不能转售我的资产。

### 复制其他附加组件

如果您的附加组件包含类似于其他附加组件的模型、项目、字体图像等，您的附加组件将被移除。\
**不要复制其他作品。**\
如果您确实想使用它们，请获得许可，创建者可能会允许您使用。
